Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: i18n/po/*/upgrading/topics/rhsso/changes-71.*.po
Languages: ja_jp

source: Realm Keys
ja_jp: レルム鍵

source: Admin REST API
ja_jp: 管理REST API

source: The following changes have occurred from RH-SSO 7.0 to RH-SSO 7.1.
ja_jp: RH-SSO 7.0からRH-SSO 7.1.へのアップグレードで、以下の変更が加えられました。

source: For RH-SSO 7.0, only one set of keys could be associated with a realm. This meant that when changing the keys, all current cookies and tokens would be invalidated and all users would have to re-authenticate. For RH-SSO 7.1, support for multiple keys for one realm has been added. At any given time, one set of keys is the active set used for creating signatures, but there can be multiple keys used to verify signatures. This means that old cookies and tokens can be verified, then refreshed with the new signatures, allowing users to remain authenticated when keys are changed. There are also some changes to how keys are managed through the Admin Console and Admin REST API; for more details see link:{adminguide_link}#realm_keys[Realm Keys] in the {adminguide_name}.
ja_jp: RH-SSO 7.0では、レルムに関連付けられる鍵は1セットだけです。このことは、鍵を変更すると、現在のクッキーとトークンがすべて無効になり、ユーザーはすべて再認証を受けなければならないということを意味します。RH-SSO 7.1では、1つのレルムに対する複数の鍵のサポートが追加されました。常に、署名を作成するために使用される有効な鍵のセットは1つですが、署名を検証するために使用される鍵は複数あります。このことは、古いクッキーとトークンが検証されてから、新しい署名でリフレッシュされても、鍵の変更時にユーザーが認証されたままでいられることを意味します。また、管理コンソールと管理REST APIを使用して鍵を管理する方法にも、いくつか変更が加えられました。詳しくは、{adminguide_name}内のlink:{adminguide_link}#realm_keys[レルム鍵]を参照してください。

source: To allow seamless key rotation you must remove hard-coded keys from client adapters. The client adapters will automatically retrieve keys from the server as long as the realm key is not specified. Client adapters will also retrieve new keys automatically when keys are rotated.
ja_jp: 鍵のローテーションをシームレスにするには、ハードコードされた鍵をクライアント・アダプターから削除する必要があります。レルム鍵が指定されていない限り、クライアント・アダプターは自動的にサーバーから鍵を取得します。また、クライアント・アダプターは、鍵をローテーションする際に自動的に新しい鍵を取得します。

source: Client Redirect URI Matching
ja_jp: クライアント・リダイレクトURIマッチング

source: For RH-SSO 7.0, query parameters are ignored when matching valid redirect URIs for a client. For RH-SSO 7.1, query parameters are no longer ignored. If you need to include query parameters in the redirect URI you must specify the query parameters in the valid redirect URI for the client (for example, \https://hostname/app/login?foo=bar) or use a wildcard (for example, \https://hostname/app/login/*). Fragments are also no longer permitted in Valid Redirect URIs (that is, \https://hostname/app#fragment).
ja_jp: RH-SSO 7.0では、クライアント用の有効なリダイレクトURIがマッチングされている時は、クエリー・パラメーターは無視されます。クエリー・パラメーターがリダイレクトURIに含まれる必要がある場合、クライアント用の有効なリダイレクトURI内でクエリー・パラメーターを指定する（たとえば、\https://hostname/app/login?foo=bar）、またはワイルドカードを使用する（たとえば、\https://hostname/app/login/*）必要があります。また、フラグメントは有効なリダイレクトURIでは許可されなくなりました（つまり、\https://hostname/app#fragment）。

source: Automatically Redirect to Identity Provider
ja_jp: アイデンティティー・プロバイダーへの自動リダイレクト

source: For RH-SSO 7.1, identity providers cannot be set as the default authentication provider. To automatically redirect to an identity provider for RH-SSO 7.1, you must now configure the identity provider redirector. For more information see link:{adminguide_link}#default_identity_provider[Default Identity Provider] in the _{adminguide_name}_. If you previously had an identity provider with the default authentication provider option set, this value is automatically used as the value for the identity provider redirector when the server is upgraded to RH-SSO 7.1.
ja_jp: RH-SSO 7.1では、アイデンティティー・プロバイダーはデフォルトの認証プロバイダーとして設定されることができません。RH-SSO 7.1でアイデンティティー・プロバイダーに自動的にリダイレクトするには、アイデンティティー・プロバイダーアイデンティティー・プロバイダーのリダイレクターを設定する必要があります。詳しくは、_{adminguide_name}_ 内のlink:{adminguide_link}#default_identity_provider[デフォルト・アイデンティティー・プロバイダー]を参照してください。デフォルトの認証プロバイダー・オプションの設定に伴いアイデンティティー・プロバイダーがすでに設定されている場合は、サーバーがRH-SSO 7.1にアップグレードされる時、この値がアイデンティティー・プロバイダー・リダイレクター用の値として自動的に使用されます。

source: For RH-SSO 7.0, paginated endpoints in the Admin REST API return all results if the maxResults query parameter was not specified. This could cause issues with a temporary high load and requests timing out when a large number of results were returned (for example, users). For RH-SSO 7.1, a maximum of 100 results are returned if a value for maxResults is not specified. You can return all results by specifying maxResults as -1.
ja_jp: RH-SSO 7.0では、maxResultsクエリー・パラメーターが指定されていない場合、管理REST API内のページ付きエンドポイントは結果をすべて返します。これにより、返された結果の数が多かった時（たとえばユーザー）に、一時的に高い負荷がかかるという問題が生じ、タイムアウトが要求される場合があります。RH-SSO 7.1では、maxResultsの値が指定されていない場合、最大100の結果が返されます。maxResultsを-1として指定すると、すべての結果を返すことができます。

source: Server Configuration
ja_jp: サーバー設定

source: For RH-SSO 7.0, server configuration is split between the keycloak-server.json file and the standalone/domain.xml or domain.xml file. For RH-SSO 7.1, the keycloak-server.json file has been removed and all server configuration is done through the standalone.xml or domain.xml file. The upgrading procedure for RH-SSO 7.1 automatically migrates the server configuration from the keycloak-server.json file to the standalone.xml or domain.xml file.
ja_jp: RH-SSO 7.0では、サーバーの設定は、keycloak-server.jsonファイルとstandalone/domain.xml or domain.xmlファイルに分割されます。RH-SSO 7.1では、keycloak-server.jsonファイルは削除され、standalone.xmlまたはdomain.xmlファイルですべてのサーバーが設定されています。RH-SSO 7.1のアップグレードの手順によって、サーバー設定はkeycloak-server.jsonファイルからstandalone.xmlまたはdomain.xmlファイルに自動的に移行されます。

source: Key Encryption Algorithm in SAML Assertions
ja_jp: SAMLアサーションのキーの暗号化アルゴリズム

source: For RH-SSO 7.1, keys in SAML assertions and documents are now encrypted using the RSA-OAEP encryption scheme. To use encrypted assertions, ensure your service providers support this encryption scheme. In the event that you have service providers that do not support RSA-OAEP, RH-SSO can be configured to use the legacy RSA-v1.5 encryption scheme by starting the server with the system property “keycloak.saml.key_trans.rsa_v1.5” set to true. If you do this, you should upgrade your service providers as soon as possible to be able to revert to the more secure RSA-OAEP encryption scheme.
ja_jp: RH-SSO 7.1では、SAMLアサーションとドキュメントの鍵は現在、RSA-OAEP暗号スキームを使用して暗号化されています。暗号化アサーションを使用するには、サービス・プロバイダーがこの暗号化スキームをサポートすることを確認します。確認した結果、そのサービス・プロバイダーがRSA-OAEPをサポートしていなかった場合は、システム・プロパティーの“keycloak.saml.key_trans.rsa_v1.5”の設定をtrueにしてサーバーを起動することによって、RH-SSOを設定して古いRSA-v1.5暗号化スキームを使用することができます。これを実行した場合、サービス・プロバイダーをできるだけ早くアップグレードし、セキュリティー上より安全なRSA-OAEP暗号スキームに戻す必要があります。
